Курсова работа

по “Програмиране на мобилни приложения” 
на тема 
„Телефонен указател с контакти“

на Мадлен Костадинова Стойчева, 3-ти курс СТД, 
Фак. номер: 1601681014
Линк към качения в GitHub проект:



Преподавател: доц.д-р Николай Касъклиев  

УВОД:


	Изготвената курсова работа на тема „Телефонен указател с контакти“ цели да запознае читателите със създаденото мобилно приложение на тази тема, използваните технологии и методи на разработка. 
	Телефонният указател с контакти поддържа локална база данни с телефонни номера и предоставя възможност за всеки нов запис да се пази информация за име, телефонен номер, допълнително описание на контакта, категория потребител (познати, колеги, семейство, приятели). Приложението има следната фукнкционалност: създаване, преглед, редакция и изтриване на контакт.


ИЗПОЛЗВАНИ ТЕХНОЛОГИИ:

	За създаването на проекта бе използвана платформата Android Studio версия 3.3.2 като среда за разработка на нейтив мобилни приложения с помощта на езика JAVA.  (https://developer.android.com/studio)
Android Studio е платформа пусната на пазара през декември 2014г. от Google. Програмата е базирана на IntelliJ IDEA, като основно IDE за Android предоставен от Google за качествена разработка на мобилни приложения за Android. Освен на JAVA, програмистите имат възможност да създават приложения с езици като Kotlin и C++. Едно от основните предимства на Android Studio е предоставеният от платформата емулатор, който дава възможност бързо да се провери как точно ще изглежда и действа разработваното приложение на конкретно устройство при зададен размер и резолюция на екрана.


ОПИСАНИЕ НА ПРОЕКТА:

	Приложението представлява телефонен указател с контакти. Данните се съхраняват с помощта на локална база данни. Всеки нов запис има следните характеристики: име, телефонен номер, допълнително описание на контакта, категория потребител (познати, колеги, семейство, приятели). Приложението има следната фукнкционалност: преглед на списък с всички контакти, създаване на нов контакт, преглед, редакция и изтриване на контакт.
 
 
 
